 Conjunto dos números naturais: ℕ
 Conjunto dos números inteiros: ℤ
 Conjunto dos números racionais: ℚ
 Conjunto dos números irracionais: (ℝ - ℚ)
 Conjunto dos números reais: ℝ
 Conjunto dos números complexos: ℂ

 PC.5.8. Considerando o exercício EP. 5.2. Desenvolva um programa, tilizando funções, que
receba como entradas a quantidade de itens de um determinado produto, o preço unitário do
produto e as faixas de descontos considerando o número de itens. A saída do programa deverá
ser o valor total da compra, considerando os descontos, o valor do desconto aplicado e a
economia do cliente (diferença entre o preço sem desconto e com desconto). Seu programa
deverá funcionar corretamente para uma quatidade arbitrária de itens comprados. 